Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El manipulado
¿Qué?
-¿Cancelarlo?
-Sí.
Bueno, a Park Taejoong
aún no lo han atrapado, así que estoy seguro...
¿Hola?
Sí, movilizaré al equipo ahora.
Mierda.
-Ha sido genial, pero hemos terminado.
-Espera un segundo.
¿Por qué terminan esto? ¿Eh?
Se supone que a tipos como nosotros
sólo debemos seguir órdenes.
-¿Qué importa?
-Eso no me basta.
¿Quieres saber eso con tanta urgencia?
Sí.
Está bien, entonces. Sube.
Su coche está listo, señor.
Gracias. Agradezco tu ayuda.
-Cuídate.
-Adiós.
Taejoong y yo acordamos encontrarnos en Seúl.
Quizás deberíamos haber ido allí juntos.
Escucha, creo que
deberías quedarte aquí y...
-Espera, ¿qué pasa?
-Estás arrestado.
¿Qué estás haciendo? ¡Espera!
-¡Oye! ¿Qué haces?
-Quédate quieto.
¡Deja de moverte!
¡Espera! ¡Déjame ir!
¡Muévete! ¡Vamos!
¡No puedes hacer esto!
¡Suficiente!
¡Esto tiene que ser ilegal!
¡Qué maldito mocoso!
Noh Yongsik.
Está usted arrestado como sospechoso
del reciente asesinato del asambleísta Baek.
-Está bien, chicos.
-¡Pero están cometiendo un error!
¡No sé de qué estás hablando!
Usted tiene derecho a permanecer en silencio
y a tener un abogado.
Cualquier cosa que usted diga puede ser utilizada
en su contra en un tribunal de justicia.
¡Él no hizo nada malo!
¡Quítate de encima de mí, detective!
¡Papá! ¡Mi papá es inocente!
¡Papá!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
- ¡Quítate del camino!
- ¡Señor Noh!
¡Señor Noh! ¿Tiene algo que decir?
El sospechoso, el Sr. Noh,
que asesinó al asambleísta Baek Sangman,
Finalmente fue capturado
después de una larga persecución.
Recientemente fue liberado
tras cumplir una condena de 20 años.
por el asesinato de su esposa.
Las investigaciones revelaron
que poco después de su liberación,
Comenzó a enviar cartas amenazantes
y a exigirle dinero al asambleísta.
Además, dado que el autor
mató a un miembro en funciones
de la Asamblea Nacional,
La policía está centrando
su investigación
sobre si hubo cómplices.
El manipulado
Eso es todo lo que necesitamos.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
Creí que era inocente
hasta que se demostró mi culpabilidad.
Me estás etiquetando como asesino
cuando ni siquiera sé qué está pasando.
Juro que te has equivocado de persona.
¿Pero no le enviaste cartas
al asambleísta?
¿Pidiéndole dinero
y amenazándolo con matarlo?
No era yo quien enviaba todas esas cartas.
Te prometo
que te estoy diciendo la verdad, detective.
Lo siento señora.
No me importa, tengo que entrar.
-Por favor, cálmate.
-¡Quítate de mi camino!
Lo están interrogando ahora mismo
así que no podemos dejarte entrar.
¿Cuál es la verdadera razón por la que no puedo?
¿No sabes que soy su hija?
-¿Qué carajo le estás haciendo?
-Mantén la calma.
¡Quítate de mi camino!
-¡Déjame entrar ahí!
-¡Alto!
¿Te suena de algo?
¿En serio?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Es la primera vez
que veo este lugar.
No sé dónde está esto.
Entonces ¿cómo podría
enviar esas cartas allí?
En el último desarrollo
del asesinato del asambleísta Baek,
los papeles utilizados en las cartas,
junto con el ADN de la víctima,
fueron encontrados en la casa del sospechoso.
Debido a estos hallazgos,
la policía está investigando este crimen.
como asesinato premeditado.
PROBABILIDAD DE SER EL MISMO INDIVIDUO
99.9993%
¿Entonces estás diciendo que el ADN de la víctima
fue encontrado en mi casa?
Sí.
INFORME DE COINCIDENCIA DE ADN
¿Y también que mi ADN fue encontrado
en la escena del crimen?
No puedo creer que entraron a mi casa.
Eunbi.
No creo que pueda ayudarte.
¿Qué? ¿Te vas?
Si le asignan otro abogado,
Tal vez deberías considerar
que la honestidad es la mejor política.
Espera. No.
Señor, mi hija es...
Eunbi está en peligro.
¿Qué debo hacer?
-Es hora de irnos.
-Por favor, oficiales.
Tengo que ir a ver a mi hija ahora mismo.
-Ella no está segura sola en casa.
-Está bien.
Tengo que protegerla.
-Mantenga la calma, señor.
-¿No lo entiende?
-¡Oye!
-¡Tengo que llegar hasta ella!
¡Eunbi!
Mantenlo presionado
¿No entiendes
el peligro que corre?
Aquí.
¿Por qué avanzamos tan rápido en este caso?
Está abierto y cerrado,
por lo que será mejor terminarlo rápidamente.
-¿Traerás a la hija?
-Por supuesto que sí.
Encontramos evidencia de que ella recibió
una parte de las ganancias criminales.
Están juntos en esto.
¡Mi hija no tuvo nada que ver
con esto!
-Oh. Me asustaste.
-Si te atreves a ponerle un dedo encima,
Lo juro, os lo haré pagar a todos.
¿Entendido?
- Mierda.
- Eso es gracioso.
-¿Me harás pagar?
-Oye, vamos.
Dar marcha atrás.
-¿Eso fue una amenaza?
-Oye, escucha, lo siento.
Deja a mi hija fuera de esto.
Haré lo que sea.
Te lo ruego.
Entonces confiesa.
Ya tenemos todas las pruebas.
Ambos somos inocentes.
Olvídalo. Tendremos nuestras respuestas
después de interrogarla.
¡Oye! Si haces algo que le haga daño,
¡Mataré a todos y cada uno
de ustedes, idiotas!
¿Me escuchas, joder?
¡Eunbi es inocente!
Necesito fumar.
¡Hola! ¡Hola!
Eunbi. Eunbi.
PIÉRDETE ASESINO
VETE AL INFIERNO
Eunbi.
¡Eunbi!
¿Estas aquí?
Mierda.
¡Bastardo!
Realmente nos quedamos ciegos con todo esto.
Esto no es culpa de tu papá.
¿Lo sabes, verdad?
¿Qué importa?
Nadie creerá lo que tenemos que decir.
Ya decidieron que es culpable.
Todos los demás podrían creer esas mentiras.
Pero tú... Sabemos la verdad.
¿De qué sirve eso?
¿Por qué él asume la culpa de todo esto?
¿Por qué ser tan idiota?
¿No podrá contraatacar aunque sea por una vez?
¡Es como si ni siquiera lo intentara!
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Qué pasa si mi papá regresa a prisión?
No puedo hacer esto otra vez.
Escucha, todo esto pasó
por mi culpa, así que...
Lo arreglaré.
Ya pensaré en algo, ¿de acuerdo?
¿Qué vas a hacer?
No, espera.
¿Adónde vas?
¡No puedes irte!
Felicitaciones, joven maestro.
Tu escultura número 100.
¿Y cómo lo sabes?
Porque he estado haciendo un seguimiento.
Para esta subasta,
¿qué tal si hacemos una exposición especial?
Esa sería la oportunidad perfecta
para revelarte.
¿Y por qué debería hacerlo?
El genio de Arleli como artista
merece ser elogiado como corresponde.
Entonces el mundo debería conocer
su verdadera identidad.
El nombre del más grande artista
que jamás haya existido.
Y Juan.
Tienes razón.
Es hora de salir de las sombras.
Y cuando esta escultura salga a subasta,
superaré la oferta de todos.
¿Lo comprarás?
Nadie lo apreciaría tanto como yo.
Entiendo el verdadero valor de tu trabajo.
Nunca renunciaría
a esta hermosa escultura.
Cuando muera quiero que lo entierren conmigo.
¿Sabes por qué me gusta realizar subastas?
Me encanta verlos entrar en pánico.
No me canso de verlos.
Viendo sus caritas desesperadas
Cuando se dan cuenta de que su destino
está en manos de otra persona.
Y a medida que sus ofertas suben más y más,
comienzan a rogar por sus vidas.
Nada más se compara con esto.
Pensé que me llamarías antes.
¿Por qué él?
¿Por qué haces esto?
Soy a quien quieres, ¿no?
Hice lo que tenía que hacer.
Necesitaba llamar tu atención de alguna manera.
Mantengamos a la gente inocente
fuera de esto, ¿de acuerdo?
-¿Por qué no nos reunimos y arreglamos esto?
-Mira eso.
Sabía que al hacer eso
me obligaría a acercarme.
-¿Y ahora qué?
-Si hubieras llamado antes,
Tu amigo podría haberse salvado.
No debería ser él quien sufra.
¿No te parece?
Entonces, ¿qué es lo que quieres de mí,
maldito psicópata?
Todo esto sucedió
por tus acciones,
Así que te daré la oportunidad de arreglarlo.
Abre la caja que tienes delante.
Ese es el cuchillo
que mató al asambleísta Baek.
Puedes tomarlo, entregarte
y volver a prisión.
o escribe
allí la cantidad que deseas en un cheque en blanco.
Espero sinceramente que tomes
la decisión correcta y te unas a mí.
Estoy intentando hacer esto lo más fácil
posible.
pero depende de ti.
El cuchillo en tu posesión,
¿De quién será la vida?
Primero déjame preguntarte algo.
¿Cuál es la razón por la que haces esto?
¿Por qué llevas a la gente...?
¿Y esculpirlos para que parezcan asesinos?
Eso es fácil.
Es porque eran cómodos de usar.
Estaban
donde necesitaba que estuvieran.
Me gusta pensar en ello
como un daño colateral.
Desafortunado pero inevitable.
Cuando la gente camina,
a veces termina pisando hormigas.
¿Pero alguna vez sienten
la necesidad de disculparse?
-Por supuesto que no.
-¿Cuál es tu punto?
Es una observación sencilla.
También he notado algo
bastante interesante.
Creo que antes de que la gente muera,
Dejan de luchar contra lo inevitable
y aceptan el destino.
Tengo la sensación de que Noh Yongsik
hoy me dará la razón.
Lo entiendo. Tú ganas.
Ya lo gané hace un tiempo.
Lo único que estoy haciendo ahora
es limpiar tu desastre.
Realmente te estoy haciendo un favor,
así que deberías decirme gracias.
¿Hola?
¿Por qué no puede entender
cuando soy tan claro?
¿Por qué todo el mundo
lo pone tan difícil? ¿Eh?
Eunbi.
¡Papá!
Esa es mi pequeña niña.
Ten cuidado donde pisas cuando corres, cariño.
¿Puedes encontrarme un trébol de cuatro hojas, papá?
Claro, cariño.
Vamos a buscar uno juntos.
Creo que sé dónde están.
Nos aseguraremos de encontrarle
el mejor trébol de cuatro hojas.
¿Ves alguno?
- ¡Papá!
- Eunbi.
¡Eso es todo!
¿Adivina cuántos premios obtuve?
¿Qué pasa con todos esos rasguños que tienes?
¿Tuviste una pelea?
Yo no lo empecé.
Los otros niños de la escuela
seguían diciendo que eras un perdedor.
Incluso si lo hubieran hecho,
deberías haberte alejado.
Lo intenté,
pero no me dejaron en paz.
Escucha, Eunbi.
Deja eso por un segundo.
Tengo que explicarte
algo importante ¿vale?
Para que yo pueda trabajar duro aquí
y ganar lo máximo que pueda para nosotros,
Necesito concentrarme en ganar dinero,
Lo que significa que no tendré
mucho tiempo para verte.
Así que no deberías visitarme más.
¿Por qué?
Por ahora será mejor
que olvides que existo.
¿De acuerdo? Y si alguien pregunta,
no le digas que soy tu padre.
Esas personas se burlarán de ti
si lo haces.
Bueno, puedes ir y regañarlos,
¿no?
¿Sabes que?
Ya no soy tu papá.
Papá...
No me llames así ¿de acuerdo?
A partir de ahora ya no tendrás papá.
No nos conocemos ¿entiendes?
Ir.
Y no vuelvas nunca más.
¡Papá! ¡Papá, no me dejes!
¡Papá!
TALLER DE REPARACIÓN DE ELECTRÓNICA
Eunbi.
Creí que no nos conocíamos.
¿No tienes a dónde ir?
Oh, es solo que...
Lo que sea.
Supongo que este lugar es tuyo.
De todas formas, ya tenía ganas de irme.
Espera, Eunbi. Espera.
Quédate aquí en la tienda.
Encontraré otro lugar.
Me voy, ¿vale?
Lo siento.
Mierda.
¿Estás sordo? Dije que me voy,
así que no te vayas.
Yo... lo siento, cariño.
Entonces...
Tienes que pagar el alquiler.
Asegúrate de tener el dinero todos los meses.
Suficiente también para servicios públicos.
¿Qué? ¿No te gusta?
Uh, no, todo eso suena realmente bien.
Esta es tu casa ahora,
así que debería pagarte el alquiler.
En realidad, tenía muchas ganas de volver a trabajar.
Así que pagar el alquiler no será un problema,
incluso si no es por el alquiler.
Eunbi, ¿por qué eres
tan mala con tu papá?
Siempre dijiste cuánto lo extrañabas
mientras estaba en prisión.
No sé por qué soy así.
Después de verlo de nuevo,
Todo lo que sentí fue ira y frustración.
Eso es porque lo amas, ¿sabes?
No, no lo es.
Bueno, me gusta.
Aunque es un poco raro.
¿Por qué esconde su dinero?
¿Yo se, verdad?
Créeme, yo tampoco lo entiendo.
Siempre me pareció extraño,
pero supongo que él es así.
Ella seguía molestándome para que te viera,
así que la traje conmigo.
Sólo tienes diez minutos.
-Volveré a buscarla.
-Está bien.
Se lo agradezco, señora.
¿Estás bien?
Te están alimentando todos los días, ¿verdad?
Y más vale que esos policías
no abusen de ti aquí.
Dime si lo son
y los mataré a todos, ¿de acuerdo?
¿Cómo puedes estar riendo?
Estaba pensando que no esperaría
menos de ti.
Mierda.
Pase lo que pase conmigo en el futuro,
quiero que te mantengas al margen.
-¿Por qué?
-Sólo haz lo que te digo.
No te preocupes por mí.
En mi banco de trabajo,
echa un vistazo al cajón de la parte inferior.
Todo el dinero que hay ahí es tuyo.
Próximo.
¿Qué planeas hacer ahora mismo?
Últimas noticias. El sospechoso
del asesinato del asambleísta Baek.
Finalmente ha confesado.
Según la confesión,
tras salir de prisión,
El sospechoso encontró
la dirección del asambleísta.
a través de una entrevista televisiva
y le envió cartas amenazantes.
Pero al no obtener respuesta,
el sospechoso lo asesinó.
Es él.
¿No lo acaban de liberar?
...si revelar datos personales
del Sr. Noh,
¿Quién cometió este asesinato premeditado?
y se espera una conclusión pronto.
El Sr. Noh, que había
negado persistentemente el crimen,
comenzó a confesar
después de que emergieron pruebas decisivas
y la policía ahora está centrando
todos sus esfuerzos
sobre la obtención de pruebas adicionales
basadas en su testimonio.
Tengo una cita
con el detective Hwang.
Para ser claro, estás admitiendo
que amenazaste al asambleísta Baek,
¿Y cuando las cosas no salieron como esperabas,
lo mataste?
Sí, lo maté.
¿Por qué me haces repetirme
una y otra vez?
Ya dije que lo hice.
¿Qué más quieres de mí?
Ustedes ganaron, ¿de acuerdo? Me atraparon.
Encontraste toda esa evidencia en mi casa.
Entonces ¿no tienes todo lo que necesitas?
Eso es suficiente.
Detective.
¿Sabes qué
es lo más aterrador de la cárcel?
Son los otros reclusos.
Por eso siempre están intentando
demostrar lo peligrosos que son.
Se ponen una fachada para protegerse.
y pretender ser alguien
que no son.
Puedo reconocer a esas personas a una milla de distancia,
y te lo digo,
Ese hombre está fingiendo.
Mmm.
Incluso con su confesión,
todavía estás considerando estas teorías.
¡No es una teoría!
Es experiencia.
No pueden pensar en el largo plazo.
A ellos no les importa.
Por eso, lo dejarán
todo para poder sobrevivir.
¿Y entonces qué?
Lo que vi en esa habitación...
¿Alguien nos estaba mintiendo?
Sólo para proteger a su familia.
¿Crees?
Estoy bastante seguro
de que admitió todo el asunto.
Te ruego que me escuches.
Ya basta de tus tonterías.
Quizás lo olvidaste, pero ya
fue a prisión por asesinar a su esposa.
Lo único que tienes que hacer es permanecer en tu carril.
y dejar el trabajo de investigación
a las verdaderas autoridades.
No eres más que un inútil guardia de prisión.
¿Quién carajo
se cree que es este imbécil?
¿Qué? ¿Él no es el asesino?
¡Alguien afirma que
él es quien mató al asambleísta Baek!
¿Qué demonios?
- ¿Qué hace este gilipollas ahí fuera?
- No tengo idea.
¡Baja el cuchillo!
Traedlo aquí.
Qué sorpresa.
¿Cómo has estado?
Buen trabajo. Trae el cuchillo.
Entendido, señor.
Vamos.
Está bien. Gira a la izquierda aquí.
Sigue caminando.
- Taejoong.
- ¡Espera! ¡Deténlo!
-¡Oye! ¡Sigue moviéndote!
-Espera. ¡No!
-¡Taejoong!
-Está bien, no hagas esto difícil.
-Llévalo por aquí.
-No puedo hacer esto ahora.
-Vamos.
-¡Taejoong!
No hagas esto más difícil de lo que tiene que ser.
Dame tus manos.
Esa es mi pequeña niña.
¡Papá!
Ten cuidado donde pisas
cuando corres, cariño.
¿Puedes encontrarme
un trébol de cuatro hojas, papá?
Claro, cariño.
Vamos a buscar uno juntos.
Nos aseguraremos de encontrarle
el mejor trébol de cuatro hojas.
¿Ves alguno? ¿Es ese?
Eunbi.
Ir.
Dije vete.
¡No quiero verte!
Eunbi.
Si te gusta tanto estar ahí, ¿
para qué molestarte en salir? ¿Eh?
¿Asumir la culpa es
lo único que sabes hacer?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué confesaste algo
que sabías que no hiciste?
Eunbi.
No entiendo por qué tuviste que
ir y entregarte de esa manera.
Lo lamento.
No puedo seguir viéndote partir
una y otra vez.
Lo siento mucho.
Prometo que nunca te dejaré otra vez.
Lo lamento.
Estoy aquí mismo.
No, no. Escúchame.
Apareció anoche con el cuchillo...
Se entregó,
por lo que legalmente no se nos permitió entrar.
detener a Noh Yongsik
durante más de 48 horas.
¿Qué?
¿Cómo es
que lo solucionarás tú mismo?
Hola, ¿Señor An?
¡Mierda! Estoy jodido, ¿no?
Tú. Vete.
-¿Qué?
-Sal de aquí, carajo.
¿Qué te hizo hacer esto?
Te di todas las oportunidades
para tomar la decisión inteligente, ¿no?
Si hubiera esperado un día más,
Noh Yongsik se habría suicidado.
Deberías haber resistido.
¿Por qué correrías de cabeza
hacia tu propia sentencia de muerte?
Dime.
Nadie nunca me responde
cuando les hablo,
¡Y estoy harto de ello!
No lo entiendes
Estás haciendo las preguntas equivocadas.
Así que no tiene sentido darte una respuesta.
Es gracioso...
Siempre fui muy curiosa.
Me preguntaba constantemente quién carajo eras
y por qué me hacías cosas tan horribles.
Pero mirándote ahora, me doy cuenta...
No eres más que un niño.
Me estoy aburriendo, así que creo que hemos terminado.
¿Esto es lo que quieres?
Entonces puedes morir.
¿Qué sucede después de que capturan a un fugitivo?
Tomamos la custodia
según el procedimiento.
¿Y después de eso?
Generalmente por los delitos penales se celebra otro juicio .
Pero como ya está condenado a cadena perpetua,
no estoy seguro de que puedan hacer mucho más.
Entonces matémoslo.
¿Qué?
Puedes elegir cómo quieres hacerlo,
Pero asegúrate de cuidarlo.
Está bien, lo entiendo.
2802, Parque Taejoong.
Estoy aquí para transportarlo.
Está bien. Les haré saber que estás aquí.
Park Taejoong.
Ponte de pie para que podamos esposarte.
Volverás a la cárcel.
-Bienvenido de nuevo, señor.
-Sí.
Te dije que estaba previsto
interrogarlo más,
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Llegaste antes de lo esperado.
Si necesita interrogarlo, puede
simplemente solicitar una visita a la prisión.
¿Esto es una venganza por lo de antes?
Tengo que seguir el procedimiento estándar.
Solo soy un guardia de prisión, ¿recuerdas?
A ustedes, los guardias de la prisión, les encantan sus procedimientos, ¿
no es así?
Bueno.
Bien.
Sal de aquí.
Vamos.
TRASLADO DE EMERGENCIA
MINISTERIO DE JUSTICIA
Hemos tenido que actualizar
muchas cosas por tu culpa.
Los conductos de ventilación
los instalamos con malla de alambre.
También hay mayor seguridad
para las visitas.
Gracias a ti ahora estamos mejor.
Ey...
Los objetos que hay en ese casillero...
¿Por qué dármelos?
Esos elementos son la clave de la verdad.
Y tú eras el único de la prisión
a quien sentí que podía dárselo.
Tienes mucha fe.
¿Qué hubiera pasado si hubiera tirado esas cosas?
Vamos.
Ni siquiera tiras las plantas enfermas.
Oí que te entregaste.
¿Eso significa que ya te has rendido?
No sé.
En realidad, tienes razón. Ya no corro más.
Sabes...
No me arrepiento
de haberme entregado para salvarlo.
Incluso en aquel entonces...
No estoy seguro de haberte entendido realmente alguna vez.
Y no creo que lo haga nunca.
Oye, tomemos un descanso
en la próxima parada de descanso.
Entendido, señor.
PARADA DE DESCANSO
Ya que vamos a parar,
mejor voy al baño.
Manos.
A partir de este momento,
un nuevo camino se abre ante ti.
¿Qué estás haciendo?
Darse prisa.
Vamos.
Si vas por ese camino,
Una camioneta te estará esperando.
Desearía poder hacer más.
De verdad que sí.
Pero no tengo ningún poder real.
Solo soy un guardia de prisión.
Así que esto es lo mejor que puedo hacer por ti.
Seguir.
Ah, y Taejoong,
La próxima vez, en lugar de prisión,
Espero que nos encontremos en algún lugar mejor.
Parque Taejoong.
Necesitaba demostrar mi inocencia.
Así que ahora estoy en la ubicación del culpable.
Se ha descubierto el paradero de Park Taejoong .
ZONA TERMINAL B DE BUSÁN
Sólo estaba
siguiendo órdenes de arriba.
Su nombre es So Hyeonjeong.
Ella es la próxima víctima.
Pronto comenzarán a esculpir con ella.
Estamos creando evidencia para usar.
Cuando un cliente comete un asesinato, buscan
una víctima que pueda ser el chivo expiatorio.
Está bien, lo entiendo.
Considérelo hecho.
No te preocupes por el 2802.
Me aseguraré de que acabe muerto.
¿En qué me he metido?
¡Taejoong!
¡Date prisa, ven aquí!
Vamos a movernos.
¿Necesitas un escape?
Entra.
Salgamos de aquí.
¿Por qué está solo?
¿Por qué no está 2802 contigo?
Porque, Guardián,
Después de pensarlo,
hice un cambio de planes.
¿Estás jodidamente loco?
¿Has perdido la cabeza?
Serás disciplinado por esto.
Adelante. ¿Disciplinarme?
He llamado a Asuntos Internos
y les contaré todo.
¿Pero qué pasa contigo?
¿Admitirás
que ibas a matarlo por dinero?
¡Estúpido hijo de puta!
¿De dónde viene todo esto?
-Esto no es propio de ti.
-¡Cállate!
Ciérrate la boca.
Ahora, con la última historia
del mundo del arte,
Arleli, la famosa y misteriosa artista,
ha anunciado su decisión
para finalmente revelarse
al público por primera vez.
Las fuentes me dicen que esto sucederá.
en una exposición especial
en la que se inaugura la escultura número 100.
Además, esta pieza será
subastada en el evento,
despertando entusiasmo en la escena artística de Corea.
- ¿Qué es todo esto?
- Aquí.
No estaba seguro de lo que necesitábamos
así que agarré todo lo que pude.
Vamos a hacerlo.
Ese hijo de puta
necesita que le den una lección.
Simplemente piense en esto como una intervención divina.
El manipulado